# Суконкин Павел Константинович

---

```
Москва
+7(965)247-50-83
psukonkin@gmail.com
```

## Профессиональный профиль

---

* Многолетний практический опыт и глубокие знания в сфере информационных технологий и телекоммуникаций.
* Разработка методологий, внедрение и реализация задач планирования, развития и эксплуатации фиксированного ШПД, кабельного телевидения и магистральных сетей.
* Сбор, обработка и анализ больших объемов неструктурированной информации. Нахождение взаимосвязей и построение моделей, создание аналитических инструментов для поддержки принятия решений.
* Автоматизация процессов, анализ и визуализация данных.
* Оптимизация и расширение функционала внутрикорпоративных Web приложений.

## Опыт работы

---

### ОАО Комкор (Акадо-Телеком)

*Москва*

***[2005 - н.в.]***

**Ведущий инженер**

* Разработка технических решений и подготовка исходных данных для проектов фиксированного ШПД, кабельного телевидения и магистральных сетей.
* Участие в оценке затрат, подготовка схем физической топологии компонентов ВОЛП различной иерархической структуры и детализации. Контроль и техническое сопровождение ПИР и СМР.
* Анализ топологии и состояния сетей фиксированного доступа. Нахождение инфраструктурных ограничений и оценка причин инцидентов на линиях связи.
* Разработка предложений и формирование адресной программы по строительству, модернизации и реконфигурации сети в зоне ответственности подразделения.

**Достижения**

* Разработал технические решения в части ВОЛС, обеспечил оперативное руководство работ по проектам планирования, модернизации и вывода из эксплуатации более 170 опорных узлов связи. Реализовал, в зоне ответственности подразделения проекты по предоставлению услуг связи клиентам сегментов B2C, B2B, B2G, B2O - доля подключенных зданий на территории города Москвы и МО увеличена на 80 %, плотность покрытия и протяженность сети более чем на 70 %.
* Реализовал автоматизацию процесса (RPA) выгрузки данных из OLTP (не поддерживается разработчиком) с целью формирования отчетности с требуемой детализацией по реализуемым и завершенным проектам строительства, а также процесса ввода информации в систему, что позволило повысить производительность и оптимизировать использование человеческих ресурсов.
* Реализовал RPA поиска документации, паспортов подключения, структурных схем, объектов в ГИС и прочее. Это позволило существенно снизить количество повседневных рутинных операций и, как следствие, ускорить многие бизнес процессы.
* Реализовал RPA массовой обработки различных типов pre-sale запросов по входящим адресам. Формирование и загрузку результатов в OLTP, Excel файлы, графическое отображение в ГИС.
* Разработал план миграции учетной базы ВОЛС из файлов Excel в реляционную БД Microsoft SQL Server.

## Образование

---

### Московский технический университет связи и информатики

***[1999 - 2004]***

* Факультет: Общетехнический
* Cпециальность: Радиотехника
* Специализация: Цифровая системотехника
* Диплом: "Модем по стандарту Bluetooth"

## Технические навыки

---

* ОС
  * Windows, Linux Ubuntu
* ПО
  * Visual Studio, VSCode, Git, GitHub, Chrome DevTools, MapInfo, QGIS, AutoCAD, Visio, Excel, Word
* Программирование
  * JavaScript, Node.js
  * React, Redux, AntDesign
  * Chrome Extensions
  * HTML, CSS
  * OOP, SOLID
  * C#, WinForms, Json.NET - Newtonsoft
  * SQL
  * Delphi / ObjectPascal
  * Excel/VBA
  * СУБД
  * MySQL Server, MSSQL Server, mongoDB

## Проекты

---
[github.com/SPK80](https://github.com/SPK80)

* Exchange-rates
  * Web приложение. Отображает список курсов валют на текущий день.
  * JavaScript React AntDesign Axios
  * Deployed: <https://spk80.github.io/exchange-rates>
  * GitHub: <https://github.com/SPK80/exchange-rates>

* Payment-test-client
  * Web приложение. Форма ввода информации о платеже. Реализована валидация и отправка на сервер введённой информации в формате JSON.
  * JavaScript React AntDesign Axios
  * GitHub: <https://github.com/SPK80/payment-test-client>

* Payment-test-server
  * Сервер. Принимает информацию о платежах, и сохраняет в mongoDB.
  * Node.js Express.js Mongoose
  * GitHub: <https://github.com/SPK80/payment-test-server>

* My-Records
  * Web приложение. Позволяет получать, добавлять, удалять и редактировать текстовую информацию, хранящуюся на сервере My-Records-Server.
  * JavaScript React Axios
  * Deployed: <https://spk80.github.io/my-records>
  * GitHub: <https://github.com/SPK80/my-records>

* My-Records-Server
  * Сервер. Позволяет хранить, получать, удалять и изменять текстовую информацию.
  * Node.js Express.js REST-API
  * Deployed: <https://guarded-tundra-65297.herokuapp.com>
  * GitHub: <https://github.com/SPK80/my-records-server>

* PopupTuner
  * Google Chrome Extension. Подгоняет размеры всплывающего окна под размеры контента, пытается перевести фокус на первое текстовое поле или input.
  * JavaScript DOM
  * GitHub: <https://github.com/SPK80/PopupTuner>

* Edoc
  * Google Chrome Extension. Ускоряет поиск технической документации в корпоративной базе.
  * JavaScript DOM
  * GitHub: <https://github.com/SPK80/Edoc>

* YamGPS
  * Google Chrome Extension. Помогает быстро найти адрес на Яндекс карте.
  * JavaScript DOM
  * GitHub: <https://github.com/SPK80/YamGPS>

* Snoopy
  * Desktop приложение. Индексирует выбранные директории файловой системы. Позволяет быстро находить и открывать файлы.
  * C# WinForms Json.NET(Newtonsoft)
  * GitHub: <https://github.com/SPK80/Snoopy>

* NaumenAsistent
  * Desktop приложение. Позволяет получить и управлять данными из корпоративной БД в пакетном режиме через пользовательский Web интерфейс.
  * C# WinForms Selenium WebDriver
  * GitHub: <https://github.com/SPK80/NaumenAssistant>

* PresSearch
  * Desktop приложение. Позволяет в полуавтоматическом режиме обрабатывать список неформализованных адресов на предмет их наличия в списке объектов сети.
  * Delphi

## Дополнительная информация

---

* Иностранный язык: **английский** - чтение технической литературы
* Сертификат о вакцинации/ревакцинации против COVID-19

---
